"Double Helix"
"Heliks Ganda"
I'm... I'm trying to be nice.
Aku... aku berusaha bersikap baik.
Don't... don't push your luck.
Jangan... jangan coba-coba peruntungan.
Believe it or not,
Percaya atau tidak,
today I'll...
Hari ini saya akan...
What... what are you doing?
Apa... apa yang sedang kamu lakukan?
I'll say it again.
Saya akan mengatakannya lagi.
My performance contract
Kontrak kinerja saya
only specifies the setlist and duration.
hanya menentukan daftar lagu dan durasinya.
It doesn't include taking requests.
Ini tidak termasuk menerima permintaan lagu.
Also, don't touch me without permission.
Selain itu, jangan sentuh saya tanpa izin.
It's common courtesy.
Itu adalah sopan santun umum.
Guys,
Teman-teman,
let's drink.
Ayo minum.
Sorry about that, everyone.
Mohon maaf atas hal itu, semuanya.
Sorry for the disturbance.
Mohon maaf atas gangguannya.
Next, I'd like to play a song for you all.
Selanjutnya, saya ingin memainkan sebuah lagu untuk kalian semua.
It's one I wrote myself.
Ini adalah salah satu yang saya tulis sendiri.
Alright! Alright! Alright!
Baiklah! Baiklah! Baiklah!
Let me treat you to a late-night snack.
Izinkan saya mentraktirmu camilan larut malam.
I've told you many times.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
I don't want to have anything to do with you.
Aku tidak ingin berhubungan denganmu.
So it's useless for you to keep pestering me.
Jadi percuma saja kamu terus menggangguku.
It's just a meal.
Ini hanya sekadar makan.
I'm not asking for your hand in marriage.
Aku tidak melamarmu.
Move.
Bergerak.
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
(Episode 3: Stolen Happiness, I'm Willing)
(Episode 3: Kebahagiaan yang Dicuri, Aku Bersedia)
Yichen.
Yichen.
Um...
Satu...
Do you have any plans after graduation?
Apakah kamu punya rencana setelah lulus?
If all goes well, I'll probably stay here for now.
Jika semuanya berjalan lancar, saya mungkin akan tinggal di sini untuk sementara waktu.
My younger brother got into school here two years ago.
Adik laki-laki saya masuk sekolah di sini dua tahun lalu.
This way, it's easier to look after him.
Dengan cara ini, akan lebih mudah untuk merawatnya.
Have you ever thought about
Pernahkah Anda berpikir tentang
checking out my family's company?
Memeriksa perusahaan keluarga saya?
I heard my dad say there's a position that's perfect for you.
Aku mendengar ayahku berkata ada posisi yang sangat cocok untukmu.
Xiao Chen, come back quickly.
Xiao Chen, cepat kembali.
Your dad is dying.
Ayahmu sedang sekarat.
Yichen.
Yichen.
Dad's death was so sudden.
Kematian ayah begitu mendadak.
We were consumed by the terrible news,
Kami diliputi oleh berita buruk itu,
drowning in sorrow,
tenggelam dalam kesedihan,
unable to save ourselves.
tidak mampu menyelamatkan diri sendiri.
Bro.
Kawan.
Are you still
Apakah kamu masih
trying to contact Lu Feng?
Apakah Anda mencoba menghubungi Lu Feng?
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Your fiancée.
Tunanganmu.
Whose?
Yang?
The youngest daughter of the Lancheng real estate tycoon.
Putri bungsu dari taipan properti Lancheng.
She's your age.
Dia seumuran denganmu.
Our family's new internet company in Lancheng
Perusahaan internet baru keluarga kami di Lancheng
needs their support.
membutuhkan dukungan mereka.
What does that have to do with me?
Apa hubungannya dengan saya?
Dad said if you do what you're told and get engaged to her,
Ayah bilang kalau kamu menuruti perintah dan bertunangan dengannya,
our company in Lancheng will be yours to manage.
Perusahaan kami di Lancheng akan menjadi milik Anda untuk dikelola.
Tell her to get lost.
Suruh dia pergi.
Lu Feng.
Lu Feng.
It's another way of saying,
Ini cara lain untuk mengatakan,
you can fly back home.
Anda bisa terbang kembali ke rumah.
In the Chinese-American community,
Di dalam komunitas Tionghoa-Amerika,
Lu Feng, the second son of a famous entrepreneur,
Lu Feng, putra kedua dari seorang pengusaha terkenal,
is twenty-four years old.
berusia dua puluh empat tahun.
He and a well-known designer
Dia dan seorang desainer terkenal
suddenly announced their engagement recently.
Tiba-tiba mengumumkan pertunangan mereka baru-baru ini.
It's said they fell in love at first sight.
Konon mereka jatuh cinta pada pandangan pertama.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Bro.
Kawan.
He's not worth your grief. Forget him.
Dia tidak layak membuatmu berduka. Lupakan dia.
You're right.
Kamu benar.
He forgot long ago.
Dia sudah lama lupa.
He's cured.
Dia sudah sembuh.
He can marry a woman now.
Dia sekarang bisa menikahi seorang wanita.
Too bad I'm not as capable as him.
Sayang sekali aku tidak sehebat dia.
To forget so completely.
Melupakan sepenuhnya.
Bro.
Kawan.
Let me take you somewhere, okay?
Izinkan aku mengajakmu ke suatu tempat, oke?
Where?
Di mana?
You'll see when we get there.
Anda akan tahu saat kita sampai di sana.
Two beers.
Dua bir.
Bro, sit.
Bro, duduklah.
It's my treat today.
Hari ini aku yang traktir.
Let's drink our hearts out. We're not leaving till we're drunk.
Mari kita minum sepuasnya. Kita tidak akan pergi sampai kita mabuk.
Okay.
Oke.
Bro, I'm going to the restroom.
Bro, aku mau ke kamar mandi dulu.
Yichen.
Yichen.
You are...?
Anda...?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Lu Feng.
Lu Feng.
Lu Feng... Bro...
Lu Feng... Kawan...
I'm not Lu Feng.
Saya bukan Lu Feng.
Bro.
Kawan.
Lu Feng.
Lu Feng.
Bro, don't be like this.
Bro, jangan bersikap seperti ini.
You have an older brother?
Kamu punya kakak laki-laki?
What's wrong with him?
Ada apa dengannya?
It's like he's been through some kind of trauma.
Sepertinya dia baru saja mengalami semacam trauma.
Qin Lang.
Qin Lang.
You like men, right?
Kamu suka laki-laki, kan?
To avoid any unnecessary misunderstandings,
Untuk menghindari kesalahpahaman yang tidak perlu,
let me reiterate.
Izinkan saya mengulangi.
You're the only one I like.
Hanya kamu yang kusuka.
What's wrong?
Ada apa?
But I don't like men.
Tapi aku tidak suka laki-laki.
And I certainly don't like you.
Dan aku jelas tidak menyukaimu.
You just saw him.
Anda baru saja melihatnya.
My brother and I look quite alike, don't we?
Aku dan saudaraku terlihat sangat mirip, bukan?
So,
Jadi,
why don't you try liking my brother instead?
Kenapa kamu tidak mencoba menyukai saudaraku saja?
Do you have any idea what you're saying?
Apakah kamu tahu apa yang kamu katakan?
My brother has been through a lot.
Saudaraku telah melalui banyak hal.
He... fell in love with an irresponsible and selfish man.
Dia... jatuh cinta pada seorang pria yang tidak bertanggung jawab dan egois.
That guy just left back then without a word.
Pria itu langsung pergi begitu saja tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
And now, that guy is suddenly getting married.
Dan sekarang, pria itu tiba-tiba akan menikah.
My brother keeps saying he doesn't care,
Saudaraku terus mengatakan bahwa dia tidak peduli,
but I know he hasn't forgotten for a single day.
Tapi aku tahu dia tidak melupakannya sehari pun.
Everyone says
Semua orang berkata
the best way to get over a relationship
cara terbaik untuk melupakan sebuah hubungan
is to start a new one.
adalah untuk memulai yang baru.
So, Qin Lang,
Jadi, Qin Lang,
why don't you try dating my brother?
Kenapa kamu tidak mencoba berkencan dengan saudaraku?
So this is your answer to me.
Jadi, inilah jawaban Anda untuk saya.
Fine.
Bagus.
I'm not the shameless type
Aku bukan tipe orang yang tidak tahu malu.
who'll cling to you no matter what.
yang akan tetap bersamamu apa pun yang terjadi.
As for your brother...
Adapun saudaramu...
he's not bad.
Dia tidak buruk.
I'll think about it.
Aku akan memikirkannya.
As for you,
Adapun kamu,
do as you please.
Lakukan sesukamu.
Okay.
Oke.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Lu Feng.
Lu Feng.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
You are...?
Anda...?
Last night,
Tadi malam,
you had too much to drink at my bar.
Anda terlalu banyak minum di bar saya.
You don't remember?
Kamu tidak ingat?
Um...
Satu...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
No, I mean...
Tidak, maksudku...
Thank you.
Terima kasih.
Don't mention it.
Jangan dibahas.
I helped you
Aku membantumu
for a reason.
Ada alasannya.
Last night,
Tadi malam,
I fell in love with you at first sight.
Aku jatuh cinta padamu pada pandangan pertama.
Could you give me a chance
Bisakah Anda memberi saya kesempatan?
for us to get to know each other?
agar kita bisa saling mengenal?
Eat.
Makan.
That day,
Hari itu,
I didn't reject Qin Lang.
Aku tidak menolak Qin Lang.
I was in too much pain.
Aku sangat kesakitan.
I needed something new
Aku butuh sesuatu yang baru
to distract myself from Lu Feng.
untuk mengalihkan perhatianku dari Lu Feng.
"Your brother loves my cooking."
"Saudaramu menyukai masakanku."
My relationship with Qin Lang
Hubungan saya dengan Qin Lang
started inexplicably like that.
Tiba-tiba dimulai seperti itu tanpa alasan yang jelas.
Most of the time, we just talked.
Sebagian besar waktu, kami hanya mengobrol.
[He's complaining about being left on read]
[Dia mengeluh karena pesannya tidak dibalas]
Qin Lang is a great guy.
Qin Lang adalah pria yang hebat.
Considerate and gentle.
Penuh perhatian dan lembut.
We really clicked.
Kami benar-benar cocok.
Like old friends who've known each other for a long time.
Seperti teman lama yang sudah saling mengenal sejak lama.
Happy birthday to you.
Selamat ulang tahun untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
Alright.
Baiklah.
Time to cut the cake.
Saatnya memotong kue.
Yichen.
Yichen.
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
This piece is for you.
Tulisan ini untukmu.
It has the almonds you like.
Ini mengandung almond yang Anda sukai.
I specifically asked Shen Chao to order it.
Saya secara khusus meminta Shen Chao untuk memesannya.
Thanks.
Terima kasih.
But...
Tetapi...
I don't like almonds.
Saya tidak suka kacang almond.
He does, though.
Dia memang melakukannya.
Thanks, bro.
Terima kasih, bro.
Delicious.
Lezat.
Get in.
Masuk.
Bro, get in the car.
Bro, masuk ke mobil.
Aren't you coming with us?
Apakah kamu tidak ikut bersama kami?
I made plans with a friend.
Aku membuat rencana dengan seorang teman.
We're pulling an all-nighter playing games at his place.
Kami begadang semalaman bermain game di tempatnya.
It's not on the way.
Itu tidak searah dengan rute.
You get in, too.
Kamu juga bisa masuk.
I'll take your brother home first,
Aku akan mengantar adikmu pulang dulu,
and then I'll take you to your friend's place.
lalu aku akan mengantarmu ke rumah temanmu.
Get in, bro.
Masuklah, bro.
As for you,
Adapun kamu,
you're just responsible for getting my brother
Kamu hanya bertanggung jawab untuk menjemput saudaraku.
back to school safely.
Kembali ke sekolah dengan aman.
Go on.
Berlangsung.
Go on, don't drag your feet.
Ayo, jangan berlama-lama.
Your brother is so good to you.
Kakakmu sangat baik padamu.
He can't bear to see anyone hurt you.
Dia tidak tahan melihat siapa pun menyakitimu.
But he has no problem hurting others.
Namun, dia tidak memiliki masalah untuk menyakiti orang lain.
Including himself.
Termasuk dirinya sendiri.
Qin Lang.
Qin Lang.
Why are you suddenly saying this?
Mengapa kamu tiba-tiba mengatakan ini?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
I just saw how close you and your brother are.
Aku baru saja melihat betapa dekatnya kamu dan saudaramu.
And it got me thinking.
Dan itu membuatku berpikir.
When are you planning to finish school?
Kapan kamu berencana menyelesaikan sekolah?
How's the job hunt going?
Bagaimana perkembangan pencarian kerja Anda?
I'm considering a few decent companies.
Saya sedang mempertimbangkan beberapa perusahaan yang cukup bagus.
But I haven't decided yet.
Tapi aku belum memutuskan.
Take your time. Don't rush.
Luangkan waktu Anda. Jangan terburu-buru.
Well, take care.
Baiklah, hati-hati.
Okay.
Oke.
Qin Lang.
Qin Lang.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
My bad.
Maafkan saya.
I'm late.
Aku terlambat.
Let's go.
Ayo pergi.
Yi-chen.
Yi-chen.
Don't stay out too late.
Jangan pulang terlalu larut.
Text me when you get there.
Kirim pesan singkat padaku saat kamu sampai di sana.
[He's making himself crash out looking up Lu Feng news on the internet]
[Dia sengaja membuat dirinya tertidur sambil mencari berita tentang Lu Feng di internet]
[Conversation with his brother]
[Percakapan dengan saudara laki-lakinya]
Why am I at your place?
Mengapa aku berada di tempatmu?
You drank too much.
Kamu minum terlalu banyak.
Shen Chao brought you back.
Shen Chao membawamu kembali.
He didn't know where you live.
Dia tidak tahu di mana kamu tinggal.
Didn't you say...
Bukankah kau bilang...
you were going to a friend's to play video games?
Kamu mau pergi ke rumah teman untuk bermain video game?
How did you end up this drunk?
Bagaimana kamu bisa sampai semabuk ini?
Stay out of it.
Jangan ikut campur.
I could've stayed out of it before.
Seharusnya aku bisa saja tidak ikut campur sejak awal.
But not anymore.
Tapi tidak lagi.
After all, I'm dating your brother, aren't I?
Lagipula, aku kan pacaran dengan saudaramu, bukan?
Your brother cares about you so much.
Kakakmu sangat menyayangimu.
As your brother's boyfriend,
Sebagai pacar saudaramu,
I have to love what he loves.
Aku harus menyukai apa yang dia sukai.
- Plus... - Get out.
- Plus... - Keluar.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
What?
Apa?
Are you not happy that your brother and I are getting along?
Apakah kamu tidak senang karena aku dan saudaramu akur?
Isn't this what you wanted me to do?
Bukankah ini yang kau inginkan dariku?
Shut up.
Diam.
Shut up, shut up, shut up!
Diam, diam, diam!
Tell me. Am I not doing enough?
Katakan padaku. Apakah aku belum melakukan cukup banyak?
Or do you want me and your brother to be together forever?
Atau kau ingin aku dan saudaramu bersama selamanya?
So you can watch us be all lovey-dovey every day?
Jadi, kamu bisa menyaksikan kami bermesraan setiap hari?
Yi-chen.
Yi-chen.
Ask yourself.
Tanyakan pada diri sendiri.
Is this really what you want?
Apakah ini benar-benar yang kamu inginkan?
I'm begging you, don't say it. I'm begging you.
Aku mohon padamu, jangan katakan itu. Aku mohon padamu.
Why are you crying?
Mengapa kamu menangis?
I thought you didn't like me.
Kupikir kau tidak menyukaiku.
I don't!
Saya tidak!
It's my fault.
Ini salahku.
I never should have gone along with your nonsense from the start.
Seharusnya aku tidak pernah menuruti omong kosongmu sejak awal.
Let's go tell your brother the truth.
Ayo kita beri tahu saudaramu yang sebenarnya.
That we lied to him.
Bahwa kami telah berbohong kepadanya.
Okay?
Oke?
No.
TIDAK.
My brother won't be able to take it.
Saudaraku tidak akan sanggup menanggungnya.
He can't get hurt again.
Dia tidak boleh terluka lagi.
The longer we drag this out, the more he'll be hurt.
Semakin lama kita mengulur-ulur waktu , semakin besar rasa sakit yang akan dia rasakan.
I don't just fall for any guy I see.
Aku tidak mudah jatuh cinta pada setiap pria yang kulihat.
The person I've liked from the very beginning has only ever been you.
Orang yang kusukai sejak awal hanyalah kamu.
Do you expect me to lie to your brother for the rest of my life?
Apakah kau mengharapkan aku berbohong kepada saudaramu seumur hidupku?
Is that even possible?
Apakah itu mungkin?
Is that fair to me?
Apakah itu adil bagi saya?
Is that fair to your brother?
Apakah itu adil bagi saudaramu?
Your brother has been scarred by love.
Saudaramu telah terluka oleh cinta.
It's all because of that guy named Lu.
Semua ini gara-gara pria bernama Lu itu.
It has nothing to do with you or me.
Ini tidak ada hubungannya denganmu atau aku.
If you keep messing around with me like this,
Jika kamu terus mempermainkanku seperti ini,
I'll go find that Lu guy.
Aku akan mencari pria bernama Lu itu.
And get revenge for your brother.
Dan balas dendamlah atas kematian saudaramu.
Then everyone can move on.
Kemudian semua orang bisa melanjutkan.
Don't do anything crazy.
Jangan melakukan hal-hal gila.
Yi-chen.
Yi-chen.
Bro.
Kawan.
I brought you your favorite almond cookies.
Aku membawakanmu kue almond favoritmu.
Qin Lang was just talking nonsense.
Qin Lang hanya bicara omong kosong.
He's still drunk.
Dia masih mabuk.
He'll be good to you.
Dia akan bersikap baik padamu.
Right, Qin Lang?
Benar kan, Qin Lang?
Yichen.
Yichen.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Yi-chen.
Yi-chen.
Bro, listen to me.
Bro, dengarkan aku.
Don't get upset.
Jangan marah.
Just listen to me first.
Dengarkan aku dulu.
Qin Lang and I...
Qin Lang dan aku...
have always just been friends.
selalu hanya berteman.
We don't have feelings for each other.
Kami tidak memiliki perasaan satu sama lain.
That's not true, Bro.
Itu tidak benar, Bro.
He likes you.
Dia menyukaimu.
He'll be good to you.
Dia akan bersikap baik padamu.
When did you two meet?
Kapan kalian berdua bertemu?
From the first day he started working at my bar,
Sejak hari pertama dia mulai bekerja di bar saya,
I knew I liked him.
Aku tahu aku menyukainya.
I know Yi-chen has feelings for me too.
Aku tahu Yi-chen juga punya perasaan padaku.
But he...
Tapi dia...
would never say yes to me.
tidak akan pernah mengatakan ya padaku.
But I really like Yi-chen.
Tapi aku sangat menyukai Yi-chen.
I like him so, so much.
Aku sangat, sangat menyukainya.
If you like him, why didn't you say yes?
Jika kamu menyukainya, mengapa kamu tidak mengatakan ya?
Is it because of me?
Apakah ini karena aku?
Did what happened between me and Lu Feng scare you?
Apakah kejadian antara aku dan Lu Feng membuatmu takut?
No, Bro.
Tidak, Bro.
It's not your fault.
Ini bukan salahmu.
I'm just... not into guys.
Aku cuma... tidak tertarik pada laki-laki.
It's okay to like him.
Tidak apa-apa jika kamu menyukainya.
Don't go against your own heart.
Jangan melawan kata hatimu sendiri.
Liking someone is just that.
Menyukai seseorang hanyalah itu saja.
It's not perverted.
Itu bukan perbuatan mesum.
And it's not something you can just give away to someone else.
Dan itu bukan sesuatu yang bisa begitu saja Anda berikan kepada orang lain.
Understand?
Memahami?
Bro.
Kawan.
Why are you so set on working in Lancheng?
Mengapa Anda begitu bertekad untuk bekerja di Lancheng?
Is it because of us?
Apakah ini karena kita?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
It's because the company in Lancheng...
Itu karena perusahaan di Lancheng...
offered the best benefits package.
Menawarkan paket tunjangan terbaik.
Then why won't you let us see you off?
Lalu mengapa Anda tidak mengizinkan kami mengantar Anda?
Am I a child? I don't need to be seen off.
Apakah aku masih anak-anak? Aku tidak perlu diantar pergi.
Besides,
Di samping itu,
Qin Lang has to work during the day,
Qin Lang harus bekerja di siang hari,
and at the bar at night.
dan di bar pada malam hari.
And you,
Dan kamu,
you're about to be a junior.
Kamu sebentar lagi akan menjadi mahasiswa junior.
You should be busy with internships.
Kamu seharusnya sibuk dengan program magang.
But I...
Tapi aku...
Enough with the 'buts'.
Cukup sudah dengan kata 'tapi'.
Then call me when you get there.
Kemudian hubungi saya saat Anda sampai di sana.
Okay.
Oke.
(One month later)
(Satu bulan kemudian)
(New Employee Information)
(Informasi Karyawan Baru)
Mr. Lu, are we heading home first?
Pak Lu, apakah kita pulang dulu?
Straight to the office.
Langsung ke kantor.
Understood.
Dipahami.
Let's go to the office first.
Mari kita pergi ke kantor dulu.
Okay.
Oke.
Here he comes, the new boss is here.
Ini dia, bos baru sudah datang.
Good morning, Mr. Lu.
Selamat pagi, Bapak Lu.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Have a seat.
Silakan duduk.
Begin.
Mulai.
You have a girlfriend?
Kamu punya pacar?
Yeah, I do.
Ya, benar.
Was it that long-haired girl sitting next to you earlier?
Apakah itu gadis berambut panjang yang duduk di sebelahmu tadi?
Yes.
Ya.
The handover documents for that project...
Dokumen serah terima untuk proyek tersebut...
you need to look them over again.
Anda perlu memeriksanya kembali.
That's enough.
Cukup sudah.
Let's go.
Ayo pergi.
Special Assistant Chou.
Asisten Khusus Chou.
This proposal...
Proposal ini...
you don't have make such drastic changes every time.
Anda tidak perlu melakukan perubahan drastis seperti itu setiap saat.
You can just make some minor changes.
Anda hanya perlu melakukan beberapa perubahan kecil.
Actually,
Sebenarnya,
- you need to learn to integrate... - Good morning, Mr. Lu.
- Anda perlu belajar mengintegrasikan... - Selamat pagi, Pak Lu.
Mr. Lu.
Tuan Sun.
But it just feels like a mess.
Tapi rasanya seperti berantakan.
Right.
Benar.
This data...
Data ini...
Girlfriend?
Pacar perempuan?
You really got a girlfriend?
Kamu beneran punya pacar?
Chou Cheng.
Chou Cheng.
Bring me Cheng Yichen's file. Now.
Bawakan aku berkas Cheng Yichen. Sekarang juga.
Right away, Mr. Lu.
Baik, Pak Lu.
Who is it?
Siapakah dia?
Still sleeping at this hour?
Masih tidur di jam segini?
I'm sleepy.
Aku mengantuk.
When you talk to people in that tone,
Saat Anda berbicara kepada orang lain dengan nada seperti itu,
it's easy to give them the wrong idea.
Sangat mudah untuk memberi mereka kesan yang salah.
Mr. L-
Tuan L-
Mr. Lu.
Tuan Sun.
If you're free, come over to my place.
Kalau kamu lagi senggang, datanglah ke tempatku.
I need you to fix my computer.
Saya butuh bantuan Anda untuk memperbaiki komputer saya.
I don't know how to fix computers.
Saya tidak tahu cara memperbaiki komputer.
Isn't your major computer-related?
Bukankah jurusanmu berhubungan dengan komputer?
You can't even handle a simple task like this?
Kamu bahkan tidak bisa menangani tugas sederhana seperti ini?
How did you even get hired at my company?
Bagaimana kamu bisa diterima bekerja di perusahaan saya?
My major is Digital Media,
Jurusan saya adalah Media Digital,
not hardware repair.
bukan perbaikan perangkat keras.
Just get over here.
Cepat kemari.
What's the problem?
Apa masalahnya?
We can troubleshoot it online.
Kita bisa mengatasi masalahnya secara online.
My laptop won't turn on.
Laptop saya tidak mau menyala.
If there are no important files on it,
Jika tidak ada file penting di dalamnya,
then just format the drive.
lalu format saja drive tersebut.
I tried.
Saya sudah mencoba.
What does the screen say?
Apa yang tertulis di layar?
It says 'Cannot format'.
Tertulis 'Tidak dapat memformat'.
Okay, find a screwdriver.
Oke, cari obeng.
And then?
Kemudian?
Flip the back cover over.
Balikkan sampul belakangnya.
See anything?
Apakah Anda melihat sesuatu?
Describe it.
Jelaskanlah.
It's smoking.
Ini berasap.
You better get over here.
Sebaiknya kau kemari.
What's taking so long? Hurry up.
Kenapa lama sekali? Cepatlah.
Stop dawdling.
Jangan berlama-lama.
Where's the computer?
Di mana komputernya?
Did water get in it?
Apakah air masuk ke dalamnya?
Can it be fixed?
Bisakah ini diperbaiki?
You should just send it in for repairs.
Sebaiknya Anda mengirimkannya untuk diperbaiki.
I'll have Chou Cheng come by later.
Nanti aku suruh Chou Cheng datang.
Sit down. Have something to drink.
Silakan duduk. Minumlah sesuatu.
This place is decorated pretty nicely.
Tempat ini didekorasi dengan cukup bagus.
My sister used to live here.
Kakak perempuanku dulu tinggal di sini.
I moved in before I even had a chance to clean up.
Saya pindah masuk bahkan sebelum sempat membersihkan diri.
I should get going.
Aku harus pergi sekarang.
This... this isn't mine.
Ini... ini bukan milikku.
It must be my sister's.
Ini pasti milik adikku.
Think about it.
Coba pikirkan.
I just moved in a few days ago.
Saya baru pindah beberapa hari yang lalu.
It wouldn't be surprising if it were yours.
Tidak akan mengherankan jika itu milikmu.
You have a fiancée, after all.
Lagipula, kamu punya tunangan.
Fiancée.
Tunangan.
In another half a month,
Dalam setengah bulan lagi,
you'll see
kamu akan melihat
the news of our broken engagement.
kabar tentang batalnya pertunangan kami.
It was all an act from the beginning.
Semuanya hanyalah sandiwara sejak awal.
Everyone knows.
Semua orang tahu.
She needs her dad's business.
Dia membutuhkan bisnis ayahnya.
My dad needs her dad's money.
Ayahku membutuhkan uang ayahnya.
And I...
Dan aku...
needed to come back to the country.
perlu kembali ke negara itu.
Everyone gets what they want.
Semua orang mendapatkan apa yang mereka inginkan.
A win-win-win deal.
Kesepakatan yang menguntungkan semua pihak.
So... want to think about it?
Jadi... mau memikirkannya?
Th-think about what?
Mem-memikirkan apa?
Think about...
Pikirkan tentang...
breaking up with your current girlfriend...
Putus dengan pacar Anda saat ini...
and getting back together with me.
dan kembali bersama denganku.
I won't mind that you've dated other people.
Aku tidak keberatan jika kamu pernah berkencan dengan orang lain.
You seem busy. I'll get going.
Kamu sepertinya sibuk. Aku akan pergi dulu.
Are you too embarrassed to say something?
Apakah kamu terlalu malu untuk mengatakan sesuatu?
If you are,
Jika Anda memang demikian,
I can do it for you.
Saya bisa melakukannya untuk Anda.
To compensate her,
Untuk mengganti kerugiannya,
I can even give her a promotion and a raise.
Saya bahkan bisa memberinya promosi dan kenaikan gaji.
I'm leaving.
Aku pergi.
Why don't we grab a bite before you go?
Kenapa kita tidak makan dulu sebelum kamu pergi?
I'm not hungry.
Aku tidak lapar.
Well, I am.
Ya, memang benar.
I'll go change. I'll be quick.
Aku akan ganti baju dulu. Aku akan cepat.
Sit.
Duduk.
Don't you dare leave.
Jangan berani-beraninya kau pergi.
Order whatever you want.
Pesan apa pun yang Anda inginkan.
I'll have this.
Saya akan ambil ini.
This one.
Yang ini.
And this one.
Dan yang ini.
You're not paying, so what are you afraid of?
Kamu tidak membayar, jadi apa yang kamu takutkan?
I'll eat whatever I want.
Aku akan makan apa pun yang aku mau.
Bring me a glass of your most expensive red wine.
Bawakan saya segelas anggur merah Anda yang paling mahal.
I'll take the wine.
Saya akan mengambil anggurnya.
Get him a glass of orange juice.
Berikan dia segelas jus jeruk.
Right away, sir.
Baik, Pak.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
Is it good?
Apakah ini bagus?
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
Mr... Mr. Lu.
Tuan...Tuan Sun.
Come on, eat with us.
Ayo, makan bersama kami.
Mr. Lu is treating.
Pak Lu sedang merawat pasien.
Waiter.
Pelayan.
More place settings, please.
Mohon tambahkan peralatan makan.
Thanks.
Terima kasih.
He's paying?
Dia yang membayar?
Here, try this.
Coba ini.
You've got some on your face.
Ada sedikit di wajahmu.
Whose girlfriend are you, anyway?
Sebenarnya kamu pacar siapa?
How dare you, in front of Xiao Chen,
Beraninya kau, di depan Xiao Chen,
flirt with another man?
Apakah Anda menggoda pria lain?
I...
SAYA...
This is how your girlfriend is acting,
Beginilah tingkah laku pacarmu,
and you still don't want to break up with her?
dan kamu masih tidak mau putus dengannya?
You...
Anda...
You told the boss I'm your girlfriend?
Kamu bilang ke bos bahwa aku pacarmu?
Don't tell me you've had a secret crush on me...
Jangan bilang kau diam-diam menyukaiku...
and I just never knew?
dan aku sama sekali tidak tahu?
Cheng Yichen, you despicable jerk.
Cheng Yichen, dasar brengsek tercela.
My apologies.
Saya mohon maaf.
It seems I've misunderstood.
Sepertinya saya salah paham.
Waiter.
Pelayan.
The menu.
Menu.
Well, we'll be going then.
Baiklah, kalau begitu kami akan pergi.
Let me give you a ride.
Izinkan saya mengantarmu.
Old classmate.
Teman sekelas lama.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
It's on my way.
Itu searah dengan perjalanan saya.
Come with me.
Mari ikut saya.
W-well, we're leaving now, Yichen.
B-baiklah, kami pergi sekarang, Yichen.
Thanks for dinner, Mr. Lu.
Terima kasih atas makan malamnya, Pak Lu.
Bye-bye. Let's go, let's go.
Selamat tinggal. Ayo pergi, ayo pergi.
Sha-sha.
Minum.
You don't actually like Yichen, do you?
Kamu sebenarnya tidak menyukai Yichen, kan?
I'm thirsty.
Aku haus.
Let's go to your place for a glass of water.
Ayo kita ke rumahmu untuk minum air putih.
What?
Apa?
Just a moment.
Tunggu sebentar.
Xiao Chen, what are you doing?
Xiao Chen, apa yang sedang kamu lakukan?
Is someone in there?
Apakah ada orang di dalam sana?
Open the door.
Bukalah pintunya.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
You share this place, right?
Kamu tinggal di tempat ini juga, kan?
It seems nice.
Sepertinya bagus.
Just a little small.
Agak kecil.
Why don't you live in a nicer apartment?
Mengapa kamu tidak tinggal di apartemen yang lebih bagus?
The rent around here is ridiculously high.
Harga sewa di sekitar sini sangat tinggi.
For my first year after graduation, living here...
Selama tahun pertama saya setelah lulus, tinggal di sini...
is already pretty good.
sudah cukup bagus.
My roommate isn't home much,
Teman sekamar saya jarang di rumah,
so I basically have the place to myself.
jadi pada dasarnya aku sendirian di tempat ini.
What would you like to drink?
Anda mau minum apa?
There's no red wine.
Tidak ada anggur merah.
I'd like...
Saya ingin...
orange juice.
jus jeruk.
Make yourself at home.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
How about...
Bagaimana kalau...
we watch a movie?
Kita nonton film?
- You... - I haven't seen a movie in a long time.
- Kamu... - Aku sudah lama tidak menonton film.
Aren't you... busy?
Apakah kamu tidak... sibuk?
I was planning on taking a break today anyway.
Lagipula, aku memang berencana untuk istirahat hari ini.
Not sentimental at all.
Sama sekali tidak sentimental.
Truly the work of a master.
Sungguh karya seorang maestro.
The more the audience suffers,
Semakin besar penderitaan yang dialami penonton,
the colder the camera becomes.
Semakin dingin kamera tersebut.
True suffering...
Penderitaan sejati...
is something you can't even put into words.
adalah sesuatu yang bahkan tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata.